‫בשוק, והוא עושה כזה, ‫מה אתם ככה שקטים?
‫הרגנו מחבל עכשיו. ‫תשמחו קצת.
‫הרחפנים לדעתי, ‫זה דבר שהכי מייצר דהומניזציה,
‫כאילו, לצד השני. ‫אתה רואה איזה, באיזה מצג רחוק,
‫שאתה כה יודע, מגיש משחק. ‫אתה יכולה לשבת באיזה מרתף של בית,
‫מוגן, עם הכסדה ליד, ‫מידו הביצים ובחצי בית,
‫ולהרוג פלסטינים.
‫אז באמת היינו בחמל ‫באיזה שלוש בלילה,
‫וער, בואו, כלי טייס שלנו, ‫תפס איש שהולך בציר נצרים,
‫והקו אחריו, במשך משהו כמו חצי שעה, ‫לא ראו עליו נשק או מטען.
‫שמענו גם אצלנו בקשר את האירוע, ‫בשלב הסיים פשוט כאילו,
‫אתה שומע כול של חיילים נורא נורא צעירים, ‫כנראה סדירים,
‫שאפילו את הכלי הזה שהם אומרים, ‫תקשיבו, אני יכול לצליח לבצע עליו,
‫יש לזה איזו מגנאה מכובשת, ‫תקשיבו, אני יכול להרוג אותו,
‫אתם רוצים? ‫ואז כזה, לא, חכה, נראה,
‫ואז אמרו לו להרוג אותו. ‫רואים את זה ושחור לבן על המסך,
‫את הפצצה הנופלת, ‫ונכנס לזה מישהו עם כיפה מהחמל השני,
‫וכולנו לא הבנו על מה, כאילו, ‫ממש ממש בשוק,
‫והוא עושה כזה, מה אתם ככה שקטים? ‫הרגנו מחבל עכשיו,
‫תשמחו קצת, וזה היה.